[Cidade de Hanzhou, 2002]
Em que está a pensar?
Dê-me a chave.
Poderia.
Não acho que seja uma boa ideia.
Se houver algum problema, assumo
a responsabilidade. É só entregar-me.
Apenas dez minutos.
Eles são.
Eu confio em ti.
Não me desiluda.
Pai.
O que está a acontecer?
Pai, sou eu, Hongbao.
Pai.
Podia ter simplesmente ido embora,
No entanto, insistiu em assumir a culpa.
Estava a prever um prazo de um ou dois anos,
mas agora são sete ou oito.
Valeu a pena?
Quando se está aqui fora nas ruas,
Tem de viver de acordo com o código, não é?
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 15]
Muzhi,
As suas capacidades de gestão de pessoas
não são muito boas.
Ninguém te ouve.
Liu Tianfei.
Por que não os expulsamos?
Todas aquelas pessoas de Longwan?
Não é possível.
Preciso de trabalhar com Liu Tianye.
Os dois irmãos,
Liu Tianye e Liu Tianfei
mais o seu terceiro irmão, Qin Feng—
Qin Feng é um polícia.
Se tivermos algum problema mais à frente,
tendo-os como nosso escudo,
Estaremos muito mais seguros.
Bem,
Devemos sujar-lhes
também as mãos com sangue?
Penso que esta é uma boa abordagem.
Precisamos aprender
por causa do erro de Ma Jin.
Não podemos seguir os passos de Ma Jin.
A propósito, Muzhi,
Guo Yaoyang foi espancado.
Quem fez isto?
Su Hongbao. Era subordinado de Ma Jin.
Su Hongbao costumava ser
Um tipo duro em Hangzhou.
Durão? É apenas um senhor de idade.
Vou lá dar-lhe uma lição.
Quer sempre brigar.
O que há de errado consigo?
Não pode ser tão impulsivo.
Analise a situação.
Vamos esperar para ver.
Yuhong.
Quando me tornar o Rei de Hanzhou,
Voltarei para te ver.
Escutem bem.
Se tiver algum amigo que queira jogar,
Traga-os para o meu local.
Eu dou-te uma parte.
Certo, somos amigos
há tantos anos,
Não é verdade?
Não há problema.
Certo, pode enviar-me.
Quem é?
Zheng Gao veio de Hangzhou Oriental.
Tianfei.
Zheng Gao do leste de Hanzhou – Sr. Zheng.
O quê
O que te trouxe aqui?
Tianfei, por favor, não me chame assim.
[Zheng Gao, antigo subordinado de Luo Bo]
Antigamente, os tipos
só me tratavam por "Mr. Zheng".
Por respeito.
Mas segui a pessoa errada.
Acabei de sair da prisão.
Se não se importa,
A partir de agora, podem tratar-me por Gao.
Não há nada com que se preocupar.
Pode ver por si mesmo.
Montei este pequeno casino.
Para ganhar um dinheiro extra.
Sinta-se à vontade para aparecer a qualquer hora.
Se tiver algum contacto,
passe-me a responsabilidade.
E eu dou-te uma parte.
Podemos todos ganhar dinheiro juntos, certo?
Nós, do povo de Longwan, não fazemos negócios
como Luo Bo e a sua turma.
Não te preocupes.
Muito bem, Tianfei.
Obrigado, Sr. Liu.
Quem está aí?
Agentes
da Esquadra de Grand Paradise.
Não se mexa!
Sente-se!
Tianfei.
O Sr. Zheng também está aqui.
Zheng Gao veio de Hangzhou Oriental.
Belo lugar que tem aqui.
Tianfei.
Vocês andam a gerir um casino clandestino
pelas nossas costas.
Precisamos de ter uma conversa séria sobre isto.
O seu irmão sabe disso?
Não.
Ele não sabe, não é?
Então, eu deveria ajudá-lo.
Preciso de te dar uma lição
em nome do teu irmão.
O meu irmão disse
que aqueles que não conhecem as regras
precisam de ser ensinados.
Arrasa!
[Restaurante Jiu's:
O Sabor Autêntico da Vida.]
Jiu.
Será que a loucura está lá dentro?
Sim.
Bem, não me disse
que haveria aqui mais alguém.
Pensei que serias só tu.
O que disse?
O nosso mentor não é "outra pessoa".
Ele está de folga hoje.
e está a oferecer-nos uma refeição.
Tem tempo para uma refeição?
Não deveria estar a resolver casos?
Como assim,
agora acha que é demasiado bom para receber uma refeição grátis?
Hoje, na verdade,
vamos discutir o caso.
Houve algum progresso no caso?
Jiu.
Vem cá. Vem cá.
Diga à Mai e ao Diretor
sobre o que aconteceu antes.
Ok.
Hong Bao
já me tinha vindo ver antes.
Fomos com o Wu Si visitar o Sr. Bao.
Após a libertação de Su Hongbao,
O que anda ele a aprontar?
Vou buscar mais pratos para ti.
Não corra.
Andou a aprontar alguma coisa, não é?
Palestra!
Pode falar um pouco?
O que lhe tem acontecido ultimamente?
Será que te tratamos mal?
Deixe-me dizer-lhe, pense bem.
sobre o que acontece se nos mentir.
Muito bem, os dois.
Senhor.
Eu vou contar-te.
Mas não sei
os detalhes.
A palavra é
ele pôs a mão
em alguém,
mas não parecia que o tivesse feito de propósito.
O apelido do rapaz é Guo.
É dono de uma loja de antiguidades.
Chamava-se Antiguidades de Hefeng ou algo do género.
Mas não sei bem
o que causou a briga deles.
Muito bem, já pode ir.
Se Su Hongbao
Se alguém voltar a procurar-te, avisa-me.
Absolutamente.
Vou procurar Su Hongbao.
Não vá.
Ele com certeza voltará
para te procurar.
Pode entrar em contacto com Su Hongbao.
Mas se algo acontecer,
Deve entrar em contacto com Qin Feng.
Preste atenção ao seu comportamento.
Eu sei.
Eu não tenho três anos de idade.
Eu sei o que fazer.
Onde vai?
Vou embora.
Já que aqui está,
porque não ficar mais um pouco?
Deixe de agir como uma criança o tempo todo,
quer?
Fique um pouco.
Mentor fez a viagem até aqui.
O que há de errado consigo?
Desde Mentor
é gratuito hoje,
Porque não comemos alguma coisa?
E beber um copo juntos?
Doente...
Eu vou primeiro.
Telefona-me se alguma coisa acontecer, Mentor.
Tudo bem.
Vai embora agora?
Coma primeiro. Já volto.
Hoje é o meu dia de folga.
Eu posso beber.
Vamos beber uns copos.
Anda lá.
Eu não posso beber.
Preciso de conduzir um pouco.
Eu sei que tens um problema comigo.
Sobre o caso de Xu Li,
E o caso de Xiaoyue...
Sei que tem muito para dizer.
Hoje somos só os dois.
Diga o que estiver a pensar.
Não há nada a dizer.
Mas não pode continuar
tão deprimido, pois não?
És diferente de mim.
Eu já tenho essa idade.
Vou reformar-me daqui a alguns anos.
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
Bem, quem te disse que estou deprimido?
Não consigo ver com os meus próprios olhos?
Tudo bem.
Não vamos falar sobre isso.
Vamos falar de outra coisa.
Tenho outro protegido chamado Zeng Xu.
Ele
admira-te muito
e sempre quis conhecer-te.
Quando tiver tempo,
Vamos fazer uma refeição juntos.
Não.
Eu, Mai Hongchao, tenho apenas dois juniores:
um chamado Qin Feng
e outra chamada Hu Xiaoyue.
Mas Hu Xiaoyue está morta.
e a pessoa que o obrigou a morrer
Ainda não foi levado à justiça.
O caso de Xu Li
e o caso de Hu Xiaoyue,
Eu não os esqueci.
Está tudo no meu coração.
A verdade acabará por vir ao de cima.
Confie em mim.
Mas eu só espero que você
Consegue cuidar bem de si.
Compreender?
Ok.
Vou entrar em contacto com Su Hongbao.
Quanto à minha situação,
Não precisa de se preocupar com isso.
Se realmente tem boas intenções,
depois vá até ao fim
do caso de Xiaoyue
e do caso de Xu Li.
Isso é que realmente me ajudaria.
O que queres dizer?
Nada.
Não estou habituado a que
me ofereçam refeições.
Onde está Tian Fei?
Não consegui contactá-lo.
Onde... onde está o seu amigo, Sr. Wei?
O Sr.
Ele deve chegar em breve.
O que contém esta remessa?
Porque é que isto tem formato quadrado?
Telefones?
Esse deve ser o Sr. Wei.
Estamos aqui, mano.
É o Sr. Wei?
Peng.
O Sr.
Prazer em conhecer-te.
Deixe-me apresentá-lo(a).
[O Sr. Wei, Grossista de Carne]
Senhor Liu.
O Sr.
É o maior grossista de carne.
no distrito sul de Hanzhou.
Vamos falar primeiro do preço.
Custa metade do preço de mercado.
O fornecimento é estável?
Agora temos dois navios e dez camiões.
Podemos entregar duas vezes por dia.
O seu negócio de contrabando
está a correr muito bem.
Mas, para além da carne,
Podemos transportar qualquer coisa.
Depende apenas de
Se pretende expandir o seu negócio
em Hangzhou, o Sr. Wei.
Para ser sincero,
Tenho três mercados grossistas
no distrito sul.
Desde que os seus produtos sejam suficientemente baratos,
Transportarei tudo o que puder fornecer.
Então está fechado.
Obrigado.
Sobre o mercado da carne hoje em dia...
Ele Biao
Não sabe disso, certo?
Espera, tu e o He Biao...
Senhor Wei, o senhor está a trabalhar
com o Sr. Ele
também, não é?
Eu também não o conheço.
Eu estava apenas a perguntar de forma casual.
Mas se formos
Para trabalharmos juntos regularmente,
preciso de compreender
É assim que as coisas funcionam por aqui, certo?
Sim.
Os meus negócios com o Sr. He são uma coisa.
Isto é
Negócio próprio de Longwan.
Se tiver alguma dúvida,
Acho que devia reconsiderar.
Pense bem nisso.
Não tenho qualquer preocupação.
Bem,
para ser honesto,
Também não suporto o gangue de He Biao.
-Eu e o Peng somos amigos, certo?
-Sim. Sim.
Entre nós...
Estamos na mesma equipa.
Então vamos
ganhar dinheiro juntos.
Ganhe muito dinheiro!
Ganhem muito dinheiro juntos.
Deixa-me apresentar os meus dois irmãos—
Chen e Ran.
Se precisar de alguma coisa, basta pedir.
Chen,
Correu.
-Tianye.
-Olá. Você é muito amável.
Você pode
Ajudar a descarregar a carga?
Venha, ajude.
Muito trabalhador.
Peng.
E aí? Ele é fiável, não é?
Vocês os dois chefes estão aqui.
Jovem Sr. Ele.
Aqui estão todos os produtos.
Pode verificá-los e movê-los.
Muito bem, vamos lá.
Entendido.
Aqui... lá para trás.
Ouvi dizer que o seu filho vai fazer anos.
Tive muito trabalho
para encontrar este Ruyi de jade.
Espero que goste.
-Obrigado, Sr. He.
-Muzhi.
Homens.
Olha só.
Eu tinha alguém
Dê o lance nisso para mim
num leilão da Pristie's.
Christie's.
Sim.
Está tudo pronto?
Este é um bom texto.
Uma antiguidade.
Nada mal.
Vocês
cuidar do envio
Pouparam-me de uma baita dor de cabeça.
Obrigado.
Recentemente,
O nosso casino
Tem corrido muito bem,
mas estamos com falta de pessoal.
Eu estava a pensar
Se houver algum amigo
de Longwan ou da aldeia de Zhao por lá, saiba que é a aldeia de Zhao.
Quer ganhar dinheiro rápido?
e ajudar.
Podemos chegar a um acordo.
Bem, nós estamos atualmente
Estamos bastante ocupados com o trabalho.
Além disso, o jovem Sr. He está a gerir
muito bem a casa de jogos.
Não nos vamos envolver.
Se não houver mais nada,
iremos agora.
Obrigado, Sr. He.
Espera.
Tragam o Tianfei para cá.
Tian Fei?
Por que razão Tianfei—
Tragam o Tianfei para cá!
Não me arraste.
O que queres dizer?
Peng.
Houve um mal-entendido.
Deixe-me explicar.
Por que razão lhes está a explicar isso?
Tianfei abriu secretamente
a sua própria casa de jogos.
Também não sabia disso, certo?
Mas, mesmo assim,
não prejudica o nosso próprio povo.
Isto é demais!
Quem é que está a chamar de "exagerado"?
Muzhi deixou isso bem claro:
A partir de agora, todos os casinos
de Hanzhou pertencem à família He!
Oferecemos-lhe uma participação nos lucros,
e recusou.
Então agiu nas nossas costas.
O quê, jogar dos dois lados agora?
Quem é que está a chamar de hipócrita?
Lamento.
Senhor He, peço desculpa, está bem?
Obrigado.
Aqui, cada um de nós é independente.
Porquê desculpar-se?
A culpa é sua.
O que fez Tianfei?
Mesmo que Tianfei estivesse errado,
como poderia atingi-lo?
Homens.
-Oferecemos-lhes uma parte do negócio,
mas recusaram. -Eles bateram-te?
Tiveram de o fazer em segredo.
Não me pode culpar por isso.
Deixe-me ser claro novamente.
É a mesma coisa que disse antes.
Em Hanzhou,
Os casinos pertencem à família He.
Não temos outras intenções.
Basta fazer uma declaração?
Se as desculpas fossem úteis,
Para que precisaríamos dele?
O que queres?
Então, o que é que quer que eu faça?
Tenho algumas dívidas registadas,
Mas não tenho homens suficientes
para ir buscá-los.
Se me ajudarem a angariar,
Vamos considerar isto como resolvido.
Que tal?
Bom.
Vamos recolhê-los.
-Tianye.
Obrigado!
-Tianye!
-Tianye.
Obrigado.
Vamos!
-Xinrui Participações.
-Muzhi.
[A Xinrui Holdings participa na
licitação do projeto Hangang Center.]
Eles devem comportar-se agora, certo?
Não é assim tão simples.
Não viste isso, Liu Tianye?
Ele é difícil de domar. Eu acho.
Vai demorar bastante tempo
para que se portem bem.
Andar.
Ligue a TV.
Ok.
A Xinrui Holdings opera principalmente
no setor imobiliário.
finanças, hotelaria, turismo
e outros projetos.
É um dos mais
Empresas privadas influentes
em Hangzhou.
Tem-se desenvolvido rapidamente nos últimos anos.
A presidente, Sra. Zhang Xin
está empenhada em fazer da Xinrui Holdings
[Uma das
empresas privadas mais influentes da cidade de Hangzhou.]
Um marco histórico de Hangzhou.
É a isto que chamamos
uma grande visão para os negócios.
[Uma das
empresas privadas mais influentes da cidade de Hangzhou.]
Pensem nisso, malta.
Quando aqui chegámos,
éramos apenas seguranças.
Mas olhe para nós agora.
Confie em mim.
Cedo ou tarde,
também nós estaremos nas notícias.
Mesmo?
Alguma vez lhe menti?
[Congelador]
Nenhum dos irmãos He
É bom.
[Área restrita: Armazenamento refrigerado.
Proibida a entrada]
Cada um é pior que o outro.
Tianfei.
Como estás?
Estou bem, Peng.
A culpa é minha.
Eu causei problemas a todos.
Sinto muito, Tianye.
Está realmente bem agora?
Estou bem.
Isso é tudo o que importa.
He Biao estava apenas a tentar intimidar-nos.
Peng.
Sobre a aldeia de Zhao,
Falarei com ele mais tarde.
Não deve haver problema.
Pessoal, guardem esse dinheiro.
Ok.
Hoje, obrigam-nos a cobrar dívidas;
Amanhã, vão fazer-nos
fazer outra coisa.
Somos como penicos,
ficando cada vez mais sujos com o uso.
Nunca seremos respeitáveis
​​nesta vida desta forma.
Precisamos de encontrar uma solução.
Romper relações com ele em breve.
Acho que
É provável que He Biao não nos deixe partir facilmente.
Desde que tenhamos um lugar
à mesa dessa pessoa,
Nem mesmo He Biao nos conseguirá tocar.
Nos últimos anos, desenvolveu-se rapidamente.
A presidente, Sra. Zhang Xin
está empenhada em fazer da Xinrui Holdings
Um marco histórico de Hangzhou.
Para este concurso do projeto do Porto de Hangzhou,
A Xinrui Holdings
detém uma vantagem significativa.
Obrigado.
Esta tabela
Não é fácil lá chegar.
Se não for fácil, forçamos a entrada —
arranjamos maneira e seguimos em frente.
Qual é o seu plano?
Concentre-se apenas em realizar a tarefa em mãos.
e fortalecendo-nos.
Desta forma, quando finalmente desempatarmos,
Não estaremos numa posição tão passiva.
Ganhar dinheiro discretamente, hein?
Entendi.
Então diga-nos,
O que devemos fazer?
Continua a mesma coisa.
Mas já não podemos continuar a jogar pequeno.
Precisamos de fazer algo maior.
Obrigado.
Dar um passo tão grande—
Está tudo bem?
Bem, Peng.
Temos de assumir riscos maiores.
Caso contrário, como poderemos expandir?
Precisamos de aceitar mais trabalhos de contrabando.
Taoyi.
Entre em contacto com o tio Limin
e pergunte como estão as coisas no porto,
E se conseguirmos mais armazéns.
Ok.
Lembre-se disto.
Não podemos usar a nossa própria gente.
Ele Biao
Está a usar-nos como escudos agora.
Precisamos de encontrar os nossos próprios escudos também.
Em quem está a pensar?
Deixe o Sr. Wei assumir a liderança.
O Sr.
[Antiguidades Hefeng]
[Pulseira]
Esta loja é muito boa.
— Tão elegante e culta.
— Adeus.
[Antiguidades]
Voltarei se precisar de alguma coisa.
Bye Bye.
[Pneus de qualidade, fabricados na China.]
Como é?
Esta Antiguidade de Hefeng—
Durante o dia,
É um local de comércio de antiguidades.
À noite,
provavelmente transforma-se num casino clandestino.
Isto é um problema grave.
Vamos voltar primeiro ao escritório.
[Antiguidades Hefeng]
Diretor Yan.
Diretor Yan,
Tenho algo para lhe relatar.
Investigamos
uma loja chamada Hefeng Antiques.
Isso é suspeito.
O dono chama-se Guo Yaoyang.
que tem antecedentes criminais.
Possui também conexões estreitas.
Com He Biao e He Gang.
De acordo
com a nossa investigação preliminar,
esta loja de antiguidades
é muito provável
um casino clandestino.
Loja de antiguidades?
Apostar?
Para além de,
De acordo com o que me disse Qin Feng,
Acha que Su Hongbao tinha segundas intenções.
por atingir Guo Yaoyang.
Porque Su Hongbao
Costumava trabalhar para Ma Jin.
Não há a mínima possibilidade de ele simplesmente aparecer.
e provocar discussões com as pessoas sem pensar.
E a pessoa por detrás de Guo Yaoyang
Provavelmente também tem ligações a Ma Jin.
Precisamos de levar isto a sério.
Bem, primeiro começa-se por investigar.
E farei com que a ECID coopere consigo.
Compreendido.
[TÁXI]
Motorista.
Venha, dê-me uma mão.
Ajude-me a levá-la para dentro do seu carro.
[Táxi Hanzhou]
Vamos, sem pressas.
Quem és tu?
Não me toque.
Estávamos apenas a beber juntos.
És a minha namorada.
Quem é a sua namorada?
Espere, espere, espere.
Não a toque.
Menina, a senhora conhece-o?
Não, não tenho.
Como assim?
Eu sou o teu namorado.
Não a toque.
-Motorista.
-Ela não te conhece.
Não entre no meu carro. Mantenha-se longe de mim.
— Amigo.
— Sabes o caminho para casa?
Qual é o seu problema?
Vamos lá. Vamos a isso.
O quê...
Qual é o seu problema?
Anda lá.
Cuidado com a cabeça.
Ok.
Você é um péssimo motorista.
Não se meta na vida alheia.
Fique para trás.
Qual é o seu problema?
Você está à procura de encrenca?
Senhor, por favor!
Não volte a fazer nada tão baixo.
Tu...
Se perder!
Vai pagar por isso.
Faz isso para ganhar a vida?
Vamos beber um copo.
Claro.
Mas primeiro preciso de deixar alguém em algum lugar.
Entre no meu carro.
Depois disso, vamos beber uns copos.
Vamos.
Você vai pagar.
Visitou o seu pai
desde que saiu da prisão?
Sim, fiz.
Fui ao seu túmulo
e conversei um pouco com ele.
O feng shui é bom.
Obrigado por cuidar disso.
A palavra-passe é sua
data de nascimento.
Vestiste o meu pai para o funeral dele.
Para isso,
Serei grato pela vida.
Está a tentar subornar-me.
Tarde demais. Já não sou polícia.
Aqui.
Devolva-o.
Acabou de sair.
Vai precisar de dinheiro.
Aceite.
Esperámos muito tempo
por esta bebida.
Saúde.
ouvi
Hu Xiaoyue morreu.
Sim.
Eu esperava poder agradecer-lhe
pessoalmente quando saísse.
Ele era bastante jovem.
Era um homem de princípios.
Cada um tem o seu próprio destino.
É tudo uma questão de destino.
Fazes
Conhece a Lin?
Sim.
Porquê?
O que pretende com ele?
Ele deve-me dinheiro.
Qual é exatamente a sua relação
com Ma Jin?
Não sabe disso?
Foi você que me apanhou naquela altura.
Acabei de lhe fazer alguns recados.
Qual é o problema nisso?
Estou a perguntar
qual é, de facto, a natureza desta relação—
Porque é que assumiu a culpa
por ele naquela altura?
Esquece. Não vou perguntar mais nada.
Agora que Ma Jin caiu,
Devia conseguir falar, certo?
Quem é a pessoa que está atrás dele?
Espere, porque é que está
a perguntar isso de repente?
Foi ele quem tratou do caso de Xu Li.
Ainda a pensar no caso Xu Li?
Ambos cumprimos as nossas penas.
Esquecer o passado.
Eles são.
As suas dívidas são dívidas, mas as minhas não?
Estamos a falar da
vida de Xu Li e Xiaoyue.
Essa dívida deve ser paga.
Vamos ganhar algum dinheiro.
e viver bem as nossas vidas.
Usar um distintivo durante alguns dias
Isso não faz de ti polícia para o resto da vida.
Já passaram tantos anos.
Acha que esta é uma sessão de copos?
É suficiente para me fazer desistir?
Em toda a minha vida , só me curvei
perante duas pessoas—
Para o meu pai
E para si e para Hu Xiaoyue.
Ambos já faleceram.
Quem é Ma Jin?
Ele caiu.
e os seus apoiantes
não foram afetados em nada.
Quem pensa que é?
Eu não sou ninguém.
Mas não posso mesmo deixar esse caso para lá.
Diz-me,
Quem é essa pessoa?
Sinceramente, não sei quem está por trás disto tudo.
Mas eu sei isto: teceu uma teia.
que ninguém pode tocar. Entendeu?
Bom.
Agora está de olho em He Gang
e He Biao, certo?
Qual é a relação deles com Ma Jin?
Estes dois irmãos juntos—
São apenas mais um Ma Jin,
compreender?
Como sabe disso?
Estes dois irmãos...
Se não tivessem alguém para os apoiar,
Será que conseguiriam lidar com os negócios de Ma Jin?
Maluco.
Eu estava a beber com Su Hongbao.
Embebedou-se e está deitado na minha casa.
Ele acabou de me dizer uma coisa.
Disse que o homem
por trás de He Biao e He Gang
É exatamente a pessoa que
procurávamos.
Mas tenho a impressão de que
não acabou de falar.
Precisa de vir aqui?
Pode beber à vontade.
Eu não vou.
Então, o que pretende fazer?
Amanhã irei
com o Sr. Ye ao Grand Paradise.
Tu...
Simplesmente continua a beber com ele.
Muito bem, então é esse o plano.
O que vai fazer com ele?
Para autodefesa.
Legítima defesa?
Está a cobrar uma dívida de uma mulher.
Porquê levar uma barra de aço?
Bem, vamos cobrar uma dívida.
Caso a situação se torne tensa...
Qual o motivo para tanta discussão?
Nós os três somos homens adultos.
Ele está a rir-se de si.
Fale comigo... Fale comigo direito.
Pode levar.
Vou bater-te.
[Loja do Si]
Depois de tudo o que disse,
Está me ouvindo?
O seu marido está morto.
Mas ainda precisa de pagar a dívida.
Eu não tenho dinheiro.
Sem dinheiro?
Se não tem dinheiro,
dê-me a sua loja em vez disso.
Se não for embora,
Vou chamar a polícia.
Atreve-se a chamar a polícia?
O que estás a fazer?
[Loja do Si]
Está bem?
Estou bem.
Zhou...
Zhou Sisi?
Obrigado.
Está bem?
Ela... ela é minha colega de liceu.
Colega de turma, certo?
Que coincidência.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Mas...
o seu marido...
Ele devia muito dinheiro.
e saltou de um prédio.
Foi isso?
Foi espancado pelos cobradores de dívidas?
Não.
Foi o meu marido que os espancou.
Deve saber que o seu marido
Deve dinheiro a He Biao.
Então vocês
também estão aqui para cobrar dívidas?
Como é que acabou por se envolver
com essas pessoas?
Uma simples reviravolta do destino.
Lembro-me do liceu,
Foste um bom aluno,
Mas depois aconteceu qualquer coisa em casa
e perdeu o exame de admissão para a faculdade.
Abandonei os estudos e entrei para o mundo dos negócios.
Quanto deve?
Mais de um milhão de yuans.
Mais de um milhão de yuans?
Essas pessoas
queriam agora mesmo mais de 200.000 yuans.
É muito dinheiro.
Não tenho como pagar de volta.
Aquelas pessoas agora não são nada.
Já que deve dinheiro a He Biao,
Ele não te vai deixar ir.
Se nós não viermos,
outros virão.
Mas é muito dinheiro...
Sinceramente, não tenho como pagar.
Tu...
Este espaço tem cerca de 80 a 90 metros quadrados?
Sim.
Com um segundo piso.
A localização é realmente muito boa.
E se eu te ajudasse
a vender esta loja?
Já pensei nisso.
Estou a vender esta loja.
receberia apenas
algumas centenas de milhares de yuans.
Que tal eu juntar um pouco de dinheiro
para ti?
Lamento.
[Cansado e com sono?
Experimente uma bebida especial Dongpeng.]
Posso juntar algum dinheiro para si.
Por que razão me está a ajudar?
Olha, não sou só eu que te estou a ajudar—
Alguém tinha de o fazer.
Assim que receber o dinheiro,
Pode liquidar as suas dívidas primeiro.
certo?
Então, está fechado ou não?
Se realmente me puder ajudar,
Confio em ti, meu antigo colega.
Ok.
[Cansado e com sono?
Experimente uma bebida especial Dongpeng.]
Bem, Tianye.
Se bem me lembro,
Não era nossa obrigação cobrar uma dívida?
Como é que não recebemos um cêntimo?
E chegou
a perder várias centenas de milhares de yuans?
Do que se está a rir?
Preciso de me explicar ao He Biao por isso.
Tenho de ajudar o meu colega de turma.
certo?
A sua esposa não faz isso?
Deseja ter uma loja de conveniência maior?
Acho que esta localização é realmente ótima.
Pergunte-lhe sobre isso.
Centenas de milhares...
-Colega de turma.
-Do que é que está a falar?
Que bom para si.
O quê?
Ok, já percebi.
O que aconteceu?
O Sr. Wei foi espancado.
Disseram que era alguém
Chamei o Sr. Ba,
do distrito sul, que o fez.
E ele relatou
todo aquele lote de carne.
O que devemos fazer?
Temos de lhe dar uma lição, não é?
Se o formos derrubar,
vamos derrubá-lo sem dó nem piedade.
Precisamos que o tio Limin entre em contacto.
Ao chefe de secção Qi, da
Administração da Indústria e do Comércio.
Aquele que veio
para a licença da última vez?
Não temos qualquer ligação com ele.
Se não houver ligação,
criaremos uma.
Taoyi.
Prepare três frangos Longwan.
Ok.
[Grande Paraíso]
A sua vida amorosa não está a correr bem.
Sabe por quê?
Está a sentir falta de "Gangue" na sua vida.
Andar.
Espero não te estar a incomodar.
[Cante com alegria: Aceite o desafio do microfone!]
Não, não.
O Sr.
Não.
Agora devo tratá-lo por Oficial Zeng.
O que te traz aqui?
Ouvi dizer que
O seu estabelecimento esteve fechado
para obras recentemente.
Isso foi rápido.
Já estamos de volta ao negócio.
Estou de folga, por isso vim espreitar.
Está aqui para causar problemas, não está?
Como pode dizer isso?
Andar.
Senhor Biao.
Oficial Zeng?
Senhor, ele está aqui.
Pensei que não estivesse por perto.
Você vem aqui?
Investigar um caso?
Investigar? Já estamos fora de serviço.
Estamos aqui apenas para nos divertirmos.
Somos bem-vindos?
Seja bem-vindo(a), claro que é bem-vindo(a).
Que bom tê-lo aqui.
Pessoal, estes dois polícias
são os nossos convidados hoje.
Tudo é por conta da casa.
É assim que um verdadeiro chefe faz.
Leve-os para um quarto privado.
Divirta-se.
Bom.
Vamos lá. Qual quarto?
Senhor Ele.
Anda lá.
Junte-se a nós.
Senhor Biao.
Anda lá.
Junte-se a nós.